---
aliases:
- 船員災害防止協会の設立及び監督に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 342M50000900001
id: JPLAW:342M50000900001
law_id: 342M50000900001
law_no: 昭和四十二年厚生省・運輸省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/342M50000900001
official_title: 船員災害防止協会の設立及び監督に関する規則
promulgation_date: '19670715'
tags:
- 船員災害防止協会の設立及び監督に関する規則
tier: 1
title: 船員災害防止協会の設立及び監督に関する規則
---

# 船員災害防止協会の設立及び監督に関する規則

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/令和五年一二月二八日厚生労働省_国土交通省令第三号.md|令和五年一二月二八日厚生労働省_国土交通省令第三号]]
- [[附則/昭和五七年八月一七日厚生省_運輸省令第一号.md|昭和五七年八月一七日厚生省_運輸省令第一号]]
- [[附則/平成一二年一一月二一日厚生省_運輸省令第三号.md|平成一二年一一月二一日厚生省_運輸省令第三号]]
- [[附則/平成一七年三月四日厚生労働省_国土交通省令第二号.md|平成一七年三月四日厚生労働省_国土交通省令第二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年三月二九日厚生労働省_国土交通省令第四号.md|平成一七年三月二九日厚生労働省_国土交通省令第四号]]
